#1. FATTO sequenza messaggi comandata dal pulsante destro mouse, al termine si disattiva la finestrella 
#2. DA FARE messaggi effetto telescrivente
#3. FATTO messaggi che vengono dati solo ad un certo evento e altri che sono sempre attivi col personaggio
#4. FATTO l'animato che parla se prende l'iniziativa mostra un fumetto col punto esclamativo
#5. FATTO Lancio frecce
#6. FATTO raccolta oggetti e mostra a fondo schermo
#7. DA FARE gli oggetti devono comparire in una apposita sezione solo quando si preme un tasto