#1. FATTO sequenza messaggi comandata dal pulsante destro mouse, al termine si disattiva la finestrella 
#2. DA FARE messaggi effetto telescrivente
#3. FATTO messaggi che vengono dati solo ad un certo evento e altri che sono sempre attivi con l'animato
#4. FATTO l'animato che parla in certi casi deve continuare il suo percorso una volta sola e uscire di scena
#5. FATTO l'animato che parla se prende l'iniziativa mostra un fumetto col punto esclamativo
#6. FATTO lancio frecce
#7. FATTO collisione frecce
#8. FATTO livello speciale mappa delle celle con cose raccoglibili con un nome identificativo
#9. FATTO raccolta cose che vengono mostrate in uno spazio a fondo schermo
#10. FATTO togliere il punto esclamativo che verrà quando serve
#11. FATTO quando il dialogo parte da un evento, l'animato si mette davanti al personaggio e inizia a parlare da solo
#11a.FATTO mentre sta parlando si deve bloccare il gioco
#12. FATTO quando ha finito di parlare deve tornare indietro e uscire dalla porta per sempre
#13. DA FARE migliorare i tempi di caricamento delle mappe
#14. FATTO certi animati devono andare più veloci
#15. DA FARE gli animati che guardano il califfo quando è finito il discorso diventa lo schermo nero e si mettono ai loro posti
#16. DA FARE finita la scena del discorso e cambiata la scena, l'amico con la lancia parla di sua iniziativa